---
date: '2025-08-17T17:01:18+08:00'
type: page
title: '关于作者'
---

你好，我是naki-im，这就是我的博客，这里是关于页，也就是一些关于我自己的文字。

这是一个初中学生做的网站，由于个人知识和认知有限，所以文章的部分内容可能有一些不够完善或者有错漏的情况，还请谅解并积极指正。

## 关于联系方式：

直接点页面右边作者资料卡下面的图标就行，如果你使用移动端就往下划到资料卡。如果没显示……请检查你是不是禁用了js.

## 网站运行：

本站托管于[vercel](https://www.vercel.com/)，由EdgeOne CDN提供图像分发支持，由CloudFlare R2和EdgeOne提供文件存储和分发支持，由Spaceship提供域名注册服务。

## 鸣谢列表（排名不分先后，尽管都没给赞助就是）：

- Vercel, Inc. （免费套餐真香）
- JSDMirror （免费加速真好用）
- CloudFlare, Inc. （免费对象存储真香）
- GitHub Operations, LLC（免费仓库真香）
- ~~Spaceship, Inc.~~（真·啥也没给）
